Repository: SCiO-systems/qcat
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: {compiler} is finished editing
zh: {compiler}完成编辑

source: Subscribed for following changes in the review status
zh: 订阅评审状态中的以下更改

source: Deleted
zh: 删除

source: Your notifications
zh: 您的通知

source: Mark all as read
zh: 全部标记为已读

source: Delete all read
zh: 删除所有已读

source: Mail preferences
zh: 邮件首选项

source: Confirmation
zh: 确认

source: Please confirm to mark all unread messages as read
zh: 请确认将所有未读邮件标记为已读

source: OK
zh: 好的

source: Please confirm that you want to delete all notifications. This cannot be undone!
zh: 请确认您要删除所有通知。此操作无法撤消！

source: Delete all read notifications
zh: 删除所有已读通知

source: Could not update notifications.
zh: 无法更新通知。

source: Dear
zh: 尊敬的

source: This is an automated message, please don't reply. If you have any questions, please contact the WOCAT secretariat.
zh: 这是一条自动发送的消息，请不要回复。如果您有任何问题，请联系WOCAT秘书处。

source: You're getting this message because your account on qcat.wocat.net is linked to this address.
zh: 您收到此消息是因为您在qcat.wocat.net上的帐户链接到此地址

source: Change subscription settings
zh: 更改订阅设置

source: WOCAT Website
zh: WOCAT 网站

source: WOCAT SLM Database
zh: WOCAT SLM 数据库

source: Contact
zh: 联系人

# You have been added as a compiler of [questionnaire].
source: a compiler
zh: 编制者

source: As a compiler, you can invite editors to work on the SLM practice and you can submit the practice for review.
zh: 作为一名编制者，您可以邀请编辑者进行SLM实践，并提交实践以供审阅。

# You have been removed as a compiler of [questionnaire].
source: a compiler
zh: 一名编制者

source: The SLM practice
zh: SLM实践

source: compiled by
zh: 编制者

source: has been deleted from the Global SLM Database.
zh: 已从全球SLM数据库中删除

# The SLM practice [questionnaire] compiled by [user] has been edited by [user].
source: The SLM practice
zh: SLM实践

# The SLM practice [questionnaire] compiled by [user] has been edited by [user].
source: compiled by
zh: 编制者

# The SLM practice [questionnaire] compiled by [user] has been edited by [user].
source: has been edited by
zh: 已由......编辑

# [user] left you a message related to the edit of this SLM practice: [message]
source: left you a message related to the edit of this SLM practice:
zh: 给您留了一条与此SLM实践的编辑相关的消息：

# You have been added as [role] of [questionnaire] compiled by [user].
source: You have been added as
zh: 您已被添加为

# You have been added as an editor of [questionnaire] compiled by [user].
source: an editor
zh: 一名编辑者

# You have been added as [role] of [questionnaire] compiled by [user].
source: of
zh: 的

# You have been added as [role] of [questionnaire] compiled by [user].
source: compiled by
zh: 编制者

source: As an editor, you can edit the SLM practice in coordination with the compiler of the SLM practice. However, as an editor you cannot submit the SLM practice for review or invite other editors.
zh: 作为一个编辑者，您可以配合SLM实践的编制者来编辑SLM实践。但是，作为一个编辑者，您不能提交SLM实践以供审阅或邀请其他编辑者。

# You have been removed as [role] of [questionnaire] compiled by [user].
source: You have been removed as
zh: 您作为......的身份已经被移除

# You have been removed as [role] of [questionnaire] compiled by [user].
source: an editor
zh: 一名编辑者

# You have been removed as [role] of [questionnaire] compiled by [user].
source: of
zh: 的

# You have been removed as [role] of [questionnaire] compiled by [user].
source: compiled by
zh: 编制者

source: Congratulations, the SLM practice
zh: 恭喜，SLM实践

source: compiled by
zh: 编制者

source: has been published in the Global SLM Database by
zh: 已经由......发布在全球SLM数据库中

source: and can now be viewed by all WOCAT members in the Network and visitors of the database. Thank you for sharing the SLM practice.
zh: 网络中的所有WOCAT成员和数据库的访问者现在都可以查看。感谢您分享SLM实践。

source: You can find your SLM practice published under the following link:
zh: 您可以在以下链接下找到您发布的SLM实践：

source: left you a message related to the publication of this SLM practice:
zh: 给您留了一条与本SLM实践的发布相关的信息：

# You have been added as a publisher of [questionnaire] compiled by [user].
source: a publisher
zh: 发布者

source: The SLM practice has been reviewed and approved. Please complete the final review of the SLM practice as soon as possible. If the SLM practice requires further revision please reject the SLM practice and send your written feedback to the compiler, editors, and reviewers of the SLM practice. If the quality of the SLM practice is good, please publish the SLM practice in the Global SLM Database.
zh: SLM实践已经过审查和批准。请尽快完成SLM实践的最终审查。如果SLM实践需要进一步修订，请拒绝SLM实践，并将您的书面反馈发送给SLM实践的编制者、编辑者和审查者。如果SLM实践质量较好，请在全球SLM数据库中发布SLM实践。

# You have been removed as a publisher of [questionnaire] compiled by [user].
source: a publisher
zh: 一名发布者

source: If you are a reviewer, please review the revised SLM practice to enable the publisher to access the SLM practice as soon as it has been resubmitted. You will receive an e-mail informing you that the SLM practice has been submitted.
zh: 如果您是审查者，请审查修订后的SLM实践，以便发布者能够在重新提交SLM实践后立即访问。您将收到一封电子邮件，通知您SLM实践已提交。

source: The SLM practice
zh: SLM实践

source: compiled by
zh: 编制者

source: has been rejected by
zh: 已经被......拒绝

source: and needs revision.
zh: 而且需要修订。

source: Please revise the SLM practice according to the written feedback from the reviewer and resubmit the SLM practice to the Global SLM Database.
zh: 请根据审查者的书面反馈修改SLM实践，并将SLM实践重新提交到全球SLM数据库。

source: left you a message related to the rejection of this SLM practice:
zh: 给您留了一条有关拒绝此SLM实践的信息：

source: The SLM practice
zh: SLM实践

source: compiled by
zh: 编制者

source: has been approved by the reviewer of the SLM practice
zh: 已获得SLM实践审核人的批准

source: and needs a final review before it can be published.
zh: 在发布之前需要进行最后的审查。

source: If you are a publisher, please review the SLM practice as soon as possible and send your written feedback to the compiler, editors, and reviewers of the SLM practice. If the quality of the SLM practice is good, please publish the SLM practice.
zh: 如果您是发布者，请尽快审查SLM实践，并将您的书面反馈发送给SLM实践的编制者、编辑者和审查者。如果SLM实践质量较好，请发布SLM实践。

# [user] left you a message related to the review of this SLM practice: [message]
source: left you a message related to the review of this SLM practice:
zh: 给您留了一条与本SLM实践审查相关的信息：

# You have been added as a reviewer of [questionnaire] compiled by [user].
source: a reviewer
zh: 审查者

source: Please review the SLM practice as soon as possible and send your written feedback to the compiler and all the editors of the SLM practice. If the quality of the SLM practice is good, please approve it for final review before publishing.
zh: 请尽快审查SLM实践，并将您的书面反馈发送给编制者和SLM实践的所有编辑者。如果SLM实践的质量较好，请在发布前批准进行最终审查。

# You have been removed as a reviewer of [questionnaire] compiled by [user].
source: a reviewer
zh: 审查者

source: The SLM practice
zh: SLM实践

source: compiled by
zh: 编制者

source: has been submitted to the Global SLM Database.
zh: 已提交到全球SLM数据库。

source: If you are a reviewer, please review the SLM practice as soon as possible, and send your written feedback to the compiler of the SLM practice. If the quality of the SLM practice is good, please approve it for final review before publishing. If you are a member of the WOCAT Secretariat, please review or add an external reviewer.
zh: 如果您是审查者，请尽快审查SLM实践，并将您的书面反馈发送给SLM实践的编制者。如果SLM实践的质量较好，请在发布前批准进行最终审查。如果您是WOCAT秘书处的成员，请审查或添加外部审查者。

source: left you a message related to the submission of this SLM practice:
zh: 给您留了一条与提交本SLM实践相关的信息：

source: See questionnaire in full
zh: 详见调查问卷

source: Visit qcat.wocat.net
zh: 访问 qcat.wocat.net

source: Congratulations your practice has been published!
zh: 恭喜您的实践已发布！

source: We kindly invite you to discuss your case, and other issues related to SLM or the WOCAT tools on our interactive WOCATpedia platform
zh: 我们诚邀您讨论您的案例，以及与SLM或我们互动WOCAT pedia平台上的WOCAT工具相关的其他问题

source: was created by
zh: 创建者

source: was deleted by
zh: 删除者

# New status of the questionnaire, e.g. 'published'
source: is now
zh: 现在

# A questionnaire was rejected by...
source: rejected by
zh: 拒绝

# A questionnaire was approved by...
source: approved by
zh: 批准

source: has a new
zh: 有一个新的

source: invited by
zh: 邀请者

source: was detached of
zh: 被分离

source: role:
zh: 角色：

source: removed by
zh: 移除

source: was edited by
zh: 编辑

source: editing has been finalized by
zh: 已由......完成编辑

source: Date
zh: 日期

source: Show entries for selected statuses only.
zh: 仅显示所选状态的条目。

source: Status
zh: 状态

source: Submit
zh: 提交

source: Show entries for one questionnaire only.
zh: 仅显示一个调查问卷的条目。

source: Questionnaires
zh: 调查问卷

source: All questionnaires
zh: 所有调查问卷

source: Click to display only notifications for questionnaires that can be approved by you.
zh: 单击此处仅显示可由您批准的调查问卷通知。

source: My tasks
zh: 我的任务

source: Click to show unread notifications only.
zh: 单击此处仅显示未读通知。

source: Unread
zh: 未读

source: Please manage its
zh: 请对其进行管理

source: You may continue with the next step on the publication workflow.
zh: 您可以继续发布工作流的下一步。

source: No notifications.
zh: 无通知。

source: Click to display message from
zh: 单击此处可显示来自......的消息

# Jay wrote you a message
source: wrote
zh: 编写

source: Your email preferences
zh: 您的的电子邮件首选项

source: Save preferences
zh: 保存首选项

source: Invalid email status filters
zh: 无效的邮件状态过滤器

source: {compiler} was informed about your progress.
zh: 已将您的进度告知{compiler} 。

source: Successfully saved changes.
zh: 更改保存成功。

source: English
zh: 英语

source: French
zh: 法语

source: Spanish
zh: 西班牙语

source: Russian
zh: 俄语

source: Chinese
zh: 中文

source: Khmer
zh: 高棉语

source: Lao
zh: 老挝语

source: Arabic
zh: 阿拉伯语

source: Portuguese
zh: 葡萄牙语

source: Afrikaans
zh: 南非荷兰语

source: Thai
zh: 泰语

source: Caution: Maintenance will start soon ({}), this page will then be unavailable for a couple of minutes.<br>If you are working on a questionnaire, please make sure to save your work!
zh: 注意：维护即将开始（{}），此页面将在几分钟内不可用。<br>如果您正在做问卷调查，请确保保存您已完成的工作！

source: Maintenance starts in {}
zh: 维护开始于 {}

source: Imprint
zh: 印记

source: Operation and Hosting
zh: 操作和托管

source: Content and Design
zh: 内容和设计

source: %(questionnaires_count)s SLM Practices published <br>from %(countries_count)s countries<br>by %(compilers_count)s users.
zh: %(questionnaires_count)s SLM实践已发布 <br>来自 %(countries_count)s 的国家<br> 由%(compilers_count)s 个用户。

source: SLM Technologies
zh: SLM 技术

source: SLM Approaches
zh: SLM 方法

source: UNCCD PRAIS Practices
zh: UNCCD PRAIS实践

source: %(questionnaires_count)s new practices drafted in the past %(days)s days.
zh: 在过去的%(days)s天内起草了%(questionnaires_count)s个新实践。

source: %(visits_count)s visits from %(countries_count)s different countries since launch in August 2016.
zh: 自从2016年启动以来，已经有%(countries_count)s个不同国家的%(visits_count)s次访问

source: Edition update required
zh: 要求更新版本

source: Country
zh: 国家

source: Edition update available
zh: 版本更新可用

source: Compiler
zh: 编制者

source: ALL SLM Data
zh: 所有SLM数据

source: This questionnaire is locked for editing by {}
zh: 此问卷锁定，由{}编辑

source: Draft
zh: 草稿

source: Submitted
zh: 提交

source: Reviewed
zh: 审核

source: Public
zh: 公开

source: Rejected
zh: 拒绝

source: Inactive
zh: 闲置

source: Editor
zh: 编辑者

source: Reviewer
zh: 审查者

source: Publisher
zh: 发布者

source: WOCAT Secretariat
zh: WOCAT秘书处

source: Land User
zh: 土地使用者

source: Key resource person
zh: 关键资源人员

source: UNCCD Best Practice
zh: UNCCD最佳实践

source: Submitted as SLM best practice to UNCCD by the national focal point
zh: 由国家联络点作为SLM最佳实践提交给到UNCCD

source: This questionnaire can be edited.
zh: 可以编辑此调查问卷。

source: This questionnaire is locked for editing by {user}.
zh: 此问卷被锁定，以供{user}编辑。

source: Published questionnaires must not be updated.
zh: 不得更新已发布的调查问卷。

source: Can't serialize questionnaire without a valid configuration.
zh: 没有有效配置，无法序列化调查表。

source: New Search
zh: 重新搜索

source: New SLM Approach
zh: 新的SLM方法

source: Creation:
zh: 创建：

source: Update:
zh: 更新：

source: Compilers:
zh: 编制者：

source: Compiler:
zh: 编制者：

source: Editors:
zh: 编辑者：

source: Editor:
zh: 编辑者：

source: Reviewers:
zh: 审查者：

source: Reviewer:
zh: 审查者：

source: Coming soon
zh: 即将到来

source: View full content
zh: 查看完整内容

source: Print summary
zh: 打印摘要

source: Full summary as PDF
zh: PDF格式的完整摘要

source: Full summary as PDF for print
zh: 以PDF格式打印的完整摘要

source: Full summary in the browser
zh: 浏览器中的完整摘要

source: Full summary (unformatted)
zh: 完整摘要（未格式化）

source: Export
zh: 导出

source: See history
zh: 查看历史记录

source: SLM Approach
zh: SLM方法

source: View sections
zh: 查看章节

source: Expand all
zh: 全部展开

source: Collapse all
zh: 全部收起

source: Completeness:
zh: 完整性：

source: Edit this section
zh: 编辑此章节

source: Empty section
zh: 空白章节

source: Technology:
zh: 技术：

source: Technologies
zh: 技术

source: New SLM Technology
zh: 新的SLM技术

source: SLM Technology
zh: SLM技术

source: Comments
zh: 注释

source: UNCCD Prais data
zh: UNCCD Prais数据

source: Watershed
zh: 流域

source: New Watershed
zh: 新流域

source: Map preview
zh: 地图预览

source: Loading ...
zh: 加载中......

source: Linked Questionnaires:
zh: 链接的调查问卷：

source: Media Gallery
zh: 媒体库

source: Number of points on the map
zh: 地图上的点数

source: Zoom to all points on the map
zh: 缩放到地图上的所有点

source: List of all points on the map:
zh: 地图上所有点的列表：

source: No points on the map.
zh: 地图上没有点。

source: Map layers:
zh: 地图图层：

source: From
zh: 从

source: To
zh: 到

source: Edit
zh: 编辑

source: Welcome
zh: 欢迎

source: Review
zh: 审核

source: Publish
zh: 发布

source: Review status
zh: 审核状态

source: Learn more about the WOCAT documentation of SLM practices.
zh: 了解有关SLM实践的WOCAT文档的更多信息。

source: You are <strong>%(role)s</strong> of this %(questionnaire_type)s.
zh: 您在该%(questionnaire_type)s的角色是<strong>%(role)s。

source: New edition of the questionnaire is available.
zh: 新版本的调查问卷可用。

source: The structure of the questionnaire was updated:
zh: 调查问卷的结构已更新：

source: see all details
zh: 查看所有的细节

source: Please start editing the questionnaire in order to update your case data.
zh: 请开始编辑调查问卷以更新您的案例数据。

source: WOCAT users can be invited to work on a %(questionnaire_type)s as editors. Editors can edit the %(questionnaire_type)s, but they cannot submit it for review or invite other editors.
zh: WOCAT用户可以作为编辑者被邀请开展 %(questionnaire_type)s 。 编辑者可以编辑 %(questionnaire_type)s, 但是他们不能提交审查或邀请其他编辑者。

source: Reviewers can be assigned to this %(questionnaire_type)s. They will have the permission to review (approve or reject) the %(questionnaire_type)s. A %(questionnaire_type)s can have more than one reviewer and all reviewers can approve / reject a %(questionnaire_type)s for publication.
zh: 可以将审查者分配给该%(questionnaire_type)s。他们将有权审查（批准或拒绝）%(questionnaire_type)s。一份%(questionnaire_type)s 可以有一个以上的审查者，而且所有的审查者可以批准/拒绝可供出版的%(questionnaire_type)s。

source: Publishers can be assigned to this %(questionnaire_type)s. They will have the permission to publish or reject the %(questionnaire_type)s. A %(questionnaire_type)s can have more than one publisher and all publishers can publish / reject a %(questionnaire_type)s for publishing.
zh: 可以将发布者分配给该%(questionnaire_type)s。他们将有权发布或拒绝%(questionnaire_type)s。一份 %(questionnaire_type)s 可以有一个以上的发布者，而且所有的发布者可以发布/拒绝可供发布的%(questionnaire_type)s。

source: Search user
zh: 搜索用户

source: No results found
zh: 未找到结果

source: Too many results found, please narrow the search
zh: 搜索到的结果太多，请缩小搜索范围

source: Update users
zh: 更新用户

source: Change compiler
zh: 更改编制者

source: As a member of the WOCAT secretariat, you can change the compiler of this %(questionnaire_type)s.
zh: 作为WOCAR秘书处的成员，你可以更改%(questionnaire_type)s的编制者。

source: Search and select a user who will be the new compiler of this %(questionnaire_type)s.
zh: 搜索和选择一个用户，该用户将作为该%(questionnaire_type)s的新编制者。

source: Keep the current compiler as editor?
zh: 将当前编制者保持为编辑者？

source: Update compiler
zh: 更新编制者

source: Delete
zh: 删除

source: Delete this %(questionnaire_type)s. As a member of the WOCAT secretariat, you can delete this %(questionnaire_type)s.
zh: 删除该%(questionnaire_type)s。作为WOCAT秘书处的成员，你可以删除该%(questionnaire_type)s。

source: Delete this %(questionnaire_type)s. Only the compiler can delete a %(questionnaire_type)s while it is in draft mode.
zh: 删除该%(questionnaire_type)s。只有编制者才可以删除一份处于草稿模式的 %(questionnaire_type)s。

source: Please confirm removal.
zh: 请确认删除。

source: This %(questionnaire_type)s will be deleted.
zh: 该%(questionnaire_type)s 将予以删除。

source: This will only delete the current version of this %(questionnaire_type)s. There is a previous version of this %(questionnaire_type)s available with status %(status)s which will remain visible, and will be displayed to you.
zh: 这只会删除本%(questionnaire_type)s的当前版本。该%(questionnaire_type)s有一个之前的版本，该版本的可见状态为%(status)s，并可以将该状态展示给你。

source: This %(questionnaire_type)s will not be visible anymore after deleting it.
zh: 删除之后，该%(questionnaire_type)s 将不再可见。

source: Draft version
zh: 草稿

source: The %(questionnaire_type)s data entry form is saved as a draft. The compiler is responsible for this data entry and can invite editors (WOCAT users) to help create it. Once the data entry is complete the compiler can submit it for review.
zh: 将%(questionnaire_type)s数据输入表保存为一个草稿。编制者负责该数据输入，并可以邀请编辑者（WOCAT用户）帮助创建该数据输入。一旦数据输入完成，编制者就可以将其提交审查。

source: All edits have been made, the data entry is complete, and the %(questionnaire_type)s is ready to be submitted. After submission a reviewer is selected.
zh: 完成所有的编辑和数据输入，并准备提交%(questionnaire_type)s。提交之后选择审查者。

source: Please confirm submission.
zh: 请确认提交。

source: After submission of the %(questionnaire_type)s a reviewer will be assigned to check your data. During this time you cannot edit your data entry. If the data is not complete you must revise it. If the data is complete the reviewer submits it for publication.
zh: 在提交%(questionnaire_type)s 之后，将分配一名审查者检查你的数据。在此期间，你不可以编辑你的数据输入。如果尚未完成数据，则你必须修订该数据。如果数据已完成，审查者可以将数据提交发布。

source: Someone is still editing this questionnaire. If you submit it, these changes will be lost. Are you sure you want to proceed?
zh: 有人仍在编辑该调查问卷。如果你提交了问卷，所作的更改会丢失。你确定要继续吗？

source: An optional message for the reviewer may be added here:
zh: 此处可以添加一条审查者的可选信息：

source: Editing finished
zh: 编辑完成

source: Inform the compiler that you have finished editing the questionnaire.
zh: 通知编制者您已完成对调查表的编辑。

source: Finish editing.
zh: 完成编辑。

source: By clicking the button below, the compiler gets notified that you have finished editing the data. This is for informational purposes only, you may still edit the data after submitting this.
zh: 单击下面的按钮，编制者会收到您已完成数据编辑的通知。这仅供参考，提交后仍可以编辑数据。

source: A personal message for the compiler may be added here:
zh: 可在此处添加编制者的个人消息：

source: Inform compiler
zh: 告知编制者

source: Start editing the questionnaire.
zh: 开始编辑调查问卷

source: View
zh: 查看

source: View this %(questionnaire_type)s.
zh: 查看该 %(questionnaire_type)s。

source: Manage editors
zh: 管理编辑者

source: Invited editors:
zh: 邀请的编辑者：

source: There are no editors invited to this questionnaire.
zh: 没有编辑者被邀请参加此调查问卷。

source: Add or remove WOCAT users as editors. Click the button on the right to update the invited editors.
zh: 添加或删除WOCAT用户作为编辑者的身份。单击右侧的按钮更新邀请的编辑者。

source: Update editors
zh: 更新编辑者

source: Please note that currently, invited users are not notified automatically. This feature is in development and will be added soon. For the time being, it is recommended to notify invited users via e-mail.
zh: 请注意，当前还没有自动通知被邀请用户的功能。此功能正在开发中，将很快添加。目前，建议通过电子邮件通知受邀用户。

source: Edit version
zh: 编辑版本

source: If you want to make changes to a published %(questionnaire_type)s you can create a new version of this %(questionnaire_type)s. The current version of the questionnaire remains public until the new version is published. The previous / old version will be archived and remains available to public users.
zh: 如果你想更改已发布的 %(questionnaire_type)s，你可以创建该%(questionnaire_type)s的一个新版本。 在新版本发布之前，调查问卷的当前版本保持公开。以前/旧版本将被存档，并对公共用户保持可用。

source: Create new version
zh: 创建新版本

source: Create a new %(questionnaire_type)s draft based on the published questionnaire. The publication workflow will start again.
zh: 基于已发布的调查问卷，创建一个新的%(questionnaire_type)s 草稿。发布流程将再次开始。

source: Confirm creation of a new version.
zh: 确认创建新版本。

source: If you submit a new version of this %(questionnaire_type)s, a new release of this case with status: "draft" will be created. It can be edited by you and all editors.
zh: 如果你提交该 %(questionnaire_type)s的新版本, 将创建状态为“草稿”的此案例的新版本。你和所有的编辑者可以对其进行编辑。

source: Flag as UNCCD best practice
zh: 标记为UNCCD最佳实践

source: Flag this questionnaire as a UNCCD best practice for this country.
zh: 将该调查问卷标记为该国家的UNCCD最佳实践

source: Please confirm flagging as a UNCCD best practice.
zh: 请确认标记为UNCCD最佳实践

source: By submitting, this questionnaire will be flagged as a UNCCD best practice for this country. Please note that due to the review process, it will take a few days before this is publicly visible.
zh: 通过提交，本调查表将被标记为该国家的UNCCD最佳实践。请注意，由于审查过程，这需要几天的时间才能公开。

source: Confirm
zh: 确认

source: Unflag as UNCCD best practice
zh: 取消UNCCD最佳实践的标记

source: This questionnaire is flagged as a UNCCD best practice for this country. As the UNCCD national focal point, you can remove this flag.
zh: 将该调查问卷标记为该国家的UNCCD最佳实践。作为UNCCD的一个国家联络点，你可以删除该标记。

source: Please confirm unflagging as a UNCCD best practice.
zh: 请确认取消UNCCD最佳实践的标记。

source: By submitting, this questionnaire will be unflagged as UNCCD best practice for this country. Please note that due to the review process, it will take a few days before this is publicly visible.
zh: 通过提交，本调查问卷将被取消UNCCD最佳实践的标记。请注意，由于审查过程，这需要几天的时间才能公开。

source: Pending for publishing
zh: 等待发布

source: This %(questionnaire_type)s is currently waiting to be published.
zh: 该%(questionnaire_type)s目前正在等待发布

source: As a publisher you can edit the %(questionnaire_type)s. If the %(questionnaire_type)s is not complete you have to "reject" it and the compiler / editor(s) have to revise it.
zh: 作为发布者，你可以编辑 %(questionnaire_type)s。如果%(questionnaire_type)s未完成，你要“拒绝”，而且编制者/编辑者需要进行修订。

source: View this %(questionnaire_type)s.
zh: 查看该 %(questionnaire_type)s。

source: As a publisher you can publish the %(questionnaire_type)s once the data is complete. The %(questionnaire_type)s will be available to public users.
zh: 作为发布者，在数据完成之后，你可以发布 %(questionnaire_type)s。该 %(questionnaire_type)s 将供公共用户使用。

source: Please confirm publication.
zh: 请确认发布

source: If you approve this %(questionnaire_type)s it will be published and available to public users.
zh: 如果你批准了该%(questionnaire_type)s，将予以发布并供公开用户使用

source: An optional message may be added here:
zh: 可在此处添加一条可选消息：

source: Reject
zh: 拒绝

source: As a publisher you can reject the %(questionnaire_type)s if the data is not complete and the compiler /editor(s) will be notified that they have to revise it.
zh: 作为发布者，你可以拒绝 %(questionnaire_type)s。如果数据未完成，将通知编制者/编辑者进行修订。

source: Please confirm rejection.
zh: 请确认拒绝。

source: If you reject this %(questionnaire_type)s the compiler and the editor(s) will be notified that they have to revise the %(questionnaire_type)s before re-submitting it.
zh: 如果你拒绝了该 %(questionnaire_type)s，将通知编制者和编辑者需要在重新提交之前修订 %(questionnaire_type)s 。

source: A message for the compiler must be added here:
zh: 必须在此处添加编制者的信息：

source: Assign publisher
zh: 分配发布者

source: Assigned publishers:
zh: 已分配的发布者：

source: There are no publishers assigned to this questionnaire.
zh: 没有为此调查问卷分配发布者。

source: Edit assigned publishers. Click the button to update the assigned publishers.
zh: 编辑分配的发布者。点击按钮更新分配的发布者。

source: Update publishers
zh: 更新发布者

source: Pending review
zh: 等待审查

source: This %(questionnaire_type)s is currently waiting for review before it can be published.
zh: 该%(questionnaire_type)s 目前正在等待发布之前的审查。

source: As a reviewer you can edit the %(questionnaire_type)s. If the %(questionnaire_type)s is not complete you have to "reject" it and the compiler / editor(s) have to revise it.
zh: 作为一名审查者，你可以编辑%(questionnaire_type)s。如果%(questionnaire_type)s未完成，你需要“拒绝”，并由编制者/编辑者进行修订。

source: Approve
zh: 批准

source: As a reviewer you can approve the %(questionnaire_type)s once the data is complete. The publisher will be notified.
zh: 作为一名审查者，在数据完成之后，你可以批准%(questionnaire_type)s。将通知发布者。

source: Please confirm approval.
zh: 请确认批准。
